現在你身體上任何部位疼痛，請將手放在那裡！
世界各地的觀眾，受我的聲音影響的觀眾，
包括你在內！
無論你哪裡病，哪裡痛，哪裡虛弱，
你都可以把手放在那裡
我命令那痛苦離開你，奉耶穌的名！
你這些疾病，癌症，子宮肌瘤，糖尿病，高血壓，腫瘤
不管是什麼病，
在你身體中的都是撒旦的產物，滾出去！
滾出去！
現在，命令疾病滾出去！
立即下命令！
你的身體是聖靈的殿堂，不是用來裝疾病的
命令苦惱現在離開你！
奉耶穌基督的名，命令它！
我奉耶穌的名，治好你體內的器官！
我奉耶穌的名，治好你的骨頭！
我奉耶穌的名，治好你身體的每一部份！
治癒你！
我叫 歐陸瓦若•非斯特
來自奈及利亞的翁多州
我的問題已經存在五年了
進行大眾祈禱時，
我覺得有東西想從我的嘴裡出來
然後我吐了出來，我全身感到輕鬆自在，
我感謝上帝
大眾祈禱時
嘔吐出奇怪的肉類
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
大眾祈禱
這就是我吐出來的
它看起來像肉，
很難形容它是什麼東西
我很驚訝自己吐出這樣的東西，
從來沒見過這樣的事
我們剛剛聽了這位先生的敘述
他說他是來自翁多州
過去五年來一直有物體在他身體內移動
他說，當大眾祈禱正在進行時，
聖靈觸動了他
他覺得想要嘔吐
他掙扎著，有東西想從他的體內出來
吐出來的就是他面前的這個東西
你們看這東西... 我們無法描述它是什麼
他說這折磨了他很久
吐出這個物體後，現在可以毫無痛苦地按壓他的胃
呼吸時不痛了，痛苦消失了，他完全自在了
在過去的五年中
這個物體一直在他的身體中移動，折磨著他
他說他吐出來，實在因為肚子裏有物體在爬動
一直繞著他的胃轉，從一邊跑去另一邊，
今天他終於解脫了
見證時間
一切就是這麼發生的
在大眾祈禱時間，受到上帝解救的男士
將以奈及利亞方言之一來發言
我們再用英語為各位觀眾翻譯
見證時間
他說他叫 歐陸瓦若 菲斯特
奈及利亞人，來自翁多州
感謝上帝，我來到了SCOAN教會
把我帶到SCOAN教會的問題是
有東西在我體內爬動
這個問題已經五年了
我去看了很多巫師和醫生，但都沒有解決辦法
他說他來SCOAN教會，
因為五年來他的體內有爬動的物體
他去了幾個地方
尋找解決這個問題的辦法
我們想多問他一些事...
全能的上帝如何讓他擺脫這個問題？
奈及利亞 (某地區方言)
這個物體在我全身四處移動，我一點都不好
我打嗝的時候散發出難聞的氣味
就好像被關在籠子裡一樣，我感到很不安
然後我決定來到SCOAN教會
這位先生進一步解釋，
過去五年來這個問題一直折磨著他
不明物體在身上亂竄，使他全身不適
物體一下從身體的這邊遊走到另一邊
這造成一種體味，使他聞起來像腐爛的肉
他一直在護理這個問題，
不明物體一下從這邊爬到另一邊
他在來到SCOAN教會之前
沒有解決辦法
我感謝全能的上帝，
當星期天進行大眾禱告時...
就好像熱水倒在我身上一樣
我突然吐了出來，身體變得輕盈
我很驚訝自己吐出這種東西
我的身體變得輕盈
自那個星期天後，對我來說一切都變得很順利
這位先生進一步解釋，
全能的上帝讓他在SCOAN教會獲得解脫
在大眾禱告期間，傳福音的人祈禱時
他感覺到熱水倒在他身上，
他的身體開始顫抖，不斷的抖動
他很想吐，有東西想從他體內出來
他本來打算跑出去，但他被要求返回教堂內
當時他不停的顫抖，他想吐，有東西要從他身體內出來
那個東西被他吐出來時，就像塊肉一樣
我們剛才在地板上看到的，現在在屏幕上看到
這是他吐出來的東西
他說，自從他嘔吐出類似生肉的物質，
身上所有的疼痛不適...
過度出汗和體臭，所有的問題都消失了
他現在完全自由了，
他要感謝全能的上帝為他所做的一切
關於這個吐出來的東西，我們想多問他幾个問題
我們希望他告訴我們
他是如何碰上這個問題的
我去找了一位巫師，
他給我吃了施了巫術的東西
當時的我想在事業上突破，
因為我只算是個工人，一個駕駛
我原本就是個工人，在此期間，我去找巫師
從此我的人生徹底毀了
之後我當了司機，
我曾經同時擁有八輛公共汽車和一輛汽車
找了巫師後，我賣掉了所有的車輛
而且我不清楚，賣車後得了多少錢
我想知道... 究竟發生了什麼事，
所以我來到SCOAN教會
我是星期天來的
我去找巫師，因為我想要在工作上有個突破
我去看了巫師之後，問題變得更糟
我開始責備自己
巫師用蝸牛和肉施法，之後讓我吃下
我吃了之後
我開始覺得全身上下四處有東西在爬，
所有的事都變得對我不利
我們剛才進一步詢問他
東西在體內爬動是什麼原因造成的？
他說，是他拜訪巫師後開始的
他要求巫師為他施法術
這樣他才能事業順利
他說巫師做了很多藥水，並且煮了很多東西
像蝸牛和其它小動物，並把所有東西放在一起
巫師要他吃下去，後來發現...
他的身體裡面開始有東西爬動
從那時候起事事都不順
他說他去找巫師施法術之前
原本他擁有八輛公共汽車和一輛私家車，
現在全部賠掉了
找巫師施法後，他失去了一切，變得窮困潦倒
體內開始有物體爬動，非常不適
之後他居無定所，搬來搬去，
這就是他五年來所遭受的痛苦
輾轉來到SCOAN教會
上星期天他嘔吐出一塊類似生肉的物質
那時開始，他完全自由了
我們應為耶穌的奇蹟拍手鼓掌！
我的身體現在很輕盈，與上週日的感覺完全不同
我在夢中見到先知
今早凌晨十二點左右，我在夢中見到先知
先知在夢中給了我新車和新房子的鑰匙
他指示我，不要害怕，
我的安全沒有問題，這給了我很大的信心
我們將榮耀歸給上帝，他進一步說，
他向全能的上帝表示感謝
自從他吐出生肉塊之後，他即在當下獲得自由
他在夢中見到先知，先知在夢中為他祈禱
即使昨天晚上，他再度在夢中看到先知向他走來
交給他一把獲得突破的鑰匙
告訴他不要害怕，上帝會與他同在，並且會保護他
我建議每個人向上帝靠緊
我們問他，他給每個人的建議是什麼？
他說希望每個人都相信全能的上帝
我們現在鼓勵他，全能的主以祂無限的憐憫
已經使他脫離魔掌，獲得自由，
治癒他並解決了他的問題
他應該讓上帝的聖言成為他的生活標準，
並將聖言放在心中
我們祈求全能的神賜他恩典，依上帝的聖言行事
使他據有內在的恩典照著去做，奉耶穌的名
我們再次為耶穌的奇蹟鼓掌！
我們希望吐出生肉的這位男士為大家多說一些⋯
在先知為大眾一起禱告的時候
當時我們聽到他以奈及利亞的方言發言
我們再用英語為大眾翻譯
我就是在先知為眾人禱告時
嘔吐出肉類物質的人
由於我吐了出肉類物質，我得到了醫治
之前所有的痛苦全都消失了
我的身上不再痛，也不再發熱，感謝上帝！
這個人他說他的名字是 歐陸瓦若•非斯特
來自翁多州的
大眾禱告期間，他就是嘔吐出生肉的人
他說吐出生肉之前
他有嚴重的胃痛，並且全身發熱
他體內發熱，很多的不適
他吐出生肉後，所有的痛苦都消失，他不再痛了
他現在可以毫無痛苦地按壓他的胃，
沒有感到任何不適
他很高興，全能的上帝讓他擺脫了一切的痛苦
痛苦都是由體內那塊生肉造成的
他非常感謝全能的上帝讓他獲得自由
我們想讓他知道，神的先知T.B.約書亞也為他高興
不僅只有全能的神為他做的一切，
還要贈與他15萬奈拉的現金禮物
幫助他的生活，讓他知道耶穌愛他並且關心他
先知T.B.約書亞及以馬內利電視合作作夥伴們
共同贈與他十五萬奈拉幣
我感謝上帝透過先知T.B.約書亞賜予我的祝福
上帝會加持先知T.B.約書亞
和以馬內利電視合作作夥伴們
我們聽了這位先生的見證，感謝全能的上帝
神通過福音傳道者為大眾禱告
使他的命運從此改善
上帝的先知TB約書亞
和以馬內利電視合作夥伴們
一同贈送他十五萬元奈拉幣的現金禮物支持他
他表示非常感激這份現金禮物
那是送給他的，他很開心
他將事奉上帝，繼續走在主的道上
我們祈禱全能的上帝賜與他恩典持續這樣做
奉耶穌的名！
我感謝全能的上帝！